El plan de actualización para Wanhua Online
ya ha sido revisado seis veces.
¿Por qué no hemos resuelto?
¿Las vulnerabilidades del sistema todavía?
Hace dos años, el error se solucionó.
por un jugador normal.
¿Cuál es el punto de contratar?
ustedes, los llamados profesionales
si ni siquiera puedes hacer eso?
Sr. Gu, la nueva versión.
tiene demasiado contenido adicional.
Estamos haciendo nuestro mejor esfuerzo.
Además, hemos estado estudiando
la solución de aquel entonces.
Encontramos esa parte del código.
Fue utilizado por el hacker MK.
Hacker MK
está en la cima de la experiencia tecnológica.
Ni siquiera podemos acercarnos.
Sr. Gu,
¿No significa eso la señorita Luo Luo?
no es solo un jugador común y corriente,
¿Pero en realidad Hacker MK?
Ella ciertamente me ha dado
bastantes sorpresas.
Sr. Gu, ¿conoce a Hacker MK?
¡Eso sería genial!
Si pudiéramos conseguirla
para resolver nuestros problemas,
¿No serían todos nuestros problemas?
¿Se solucionará de un solo golpe?
¡Exactamente!
Si la señorita Luo Luo
es solo un jugador normal,
Sería muy difícil encontrarla.
Pero si ella es realmente
el famoso Hacker MK...
Entonces podríamos contratarla.
como consultor técnico.
De esa manera, podrías
conocerla en persona.
Tienes razón.
conseguir alguien con quien contactar
Hacker MK de inmediato.
¡Sí, señor!
Buenos días, presidente.
Wanhua en línea
En realidad me está ofreciendo cinco millones.
ser su asesor técnico.